Neste projeto você simulará o ato de escolher e comprar
um produto em um mercado.
vamos usar require.

app.rb
mercado.rb
produto.rb

1 - No arquivo produto.rb, crie uma classe chamada Produto com os atributos: nome e preco.

2 - No arquivo mercado.rb , crie uma classe chamada Mercado que ao ser inicializada recebe
como atributo uma instancia da classe Produto (com o nome de Produto)
Dentro da classe, crie um método chamado comprar que imprime a seguinte frase:
"Você comprou o produto #{@produto.nome} com valor de #{@produto.preco}

3 - No arquivo app.rb crie uma instancia da classe Produto e adicione valores aos atributos nome
e preco.
 Depois inicie uma instancia da classe Mercado passando como atributo a instancia da classe
 Produto e para finalizar execute o método comprar.