Require 
Escopo das variáveis
Atributos
Construtores


Require -  Serve para carregar arquivos ruby que foram escritos pela gente
é como se eu tivesse importando um arquivo no react, entao eu posso meio que componentizar meus
arquivos ruby e usar o require para importar eles.

Escopo das variáveis - O escopo define onde a variável vai estar disponível dentro do programa
No Ruby existem 4 tipos: Variável Local, Variável Global, Variável de Classe e Variável de Instancia

Variável Local - É declarada com a primeira letra de seu nome sendo uma letra minuscula ou sublinhado.
- > Pode ser acessada apenas onde foi criada. Por exemplo, se você definir uma variável local 
dentro de uma classe ela estará disponível apenas dentro desta classe, se a definiu dentro de um
método, conseguirá acessá-la apenas dentro deste método e assim por diante.

Variável Global - É declarada com o prefixo $.
- > Pode ser acessada em qualquer lugar do programa. Seu uso é FORTEMENTE DESENCORAJADO pois além
de ser visível em qualquer lugar do código, também pode ser alterada em inúmeros locais ocasionando
dificuldades no rastreamento de bugs.

Variável de Classe - É declarada com o prefixo @@.
- > Pode ser acessada em qualquer lugar da classe onde foi declarada e seu valor é compartilhado
entre todas as instâncias de sua classe.

exemplo do chat gpt

class Carro
  @@total_carros = 0

  def initialize(marca, modelo)
    @marca = marca
    @modelo = modelo
    @@total_carros += 1
  end

  def self.total_carros
    @@total_carros
  end
end

carro1 = Carro.new("Toyota", "Corolla")
carro2 = Carro.new("Honda", "Civic")

puts "Total de carros: #{Carro.total_carros}" # Saída: Total de carros: 2


Variável de instâncias - É declarada com o símbolo @.
- > Semelhante a variável de classe, tendo como única diferença o valor que não é compartilhado
entre todas as instâncias de sua classe.

exemplo do chat gpt

class Pessoa
  def initialize(nome, idade)
    @nome = nome
    @idade = idade
  end

  def apresentar
    puts "Olá, meu nome é #{@nome} e tenho #{@idade} anos."
  end
end

pessoa1 = Pessoa.new("Alice", 30)
pessoa2 = Pessoa.new("Bob", 25)

pessoa1.apresentar
pessoa2.apresentar


- ATRIBUTOS 
-> É um valor associado ao uma instância, eles são sempre privados e começam com @.
Só podem ser alterados pelos métodos de um objeto.

- CONSTRUTORES
-> Toda vez que a instância de uma classe é criada, o Ruby procura por um método chamado
initialize. Você pode criar este método para especificar valores padrões durante a construção
do objeto. É como se fosse um start, como se fosse o estado inicial