Ruby Avançado!

- Blocks
- Lambda
- Modules -> namespace - mixins


Blocks 
-> Um bloco pode ser entendido com uma função anônima, ou seja, uma função sem nome
-> É definido entre do..end ou colchetes e da mesma forma que os métodos que a gente viu
até agora, pode receber parâmetros para sua execução.

Lambdas 
-> São semelhantes aos blocks, mas podem ser armazenadas em variáveis para serem
reutilizadas

Modules
- namespace - Serve com um container para agrupar objetos relacionados(classes, constantes, métodos ou outros modules)
- mixins - Serve para incluir funcionalidades extras as classes. Semelhantes a herança