Missão 1 - Crie um expressão regular que faça o casamento de padrão com o número de telefone
presente no texto a seguir: "Olá, tudo bem? Meu whatsapp é (92) 99277-9859"

Missão 2 - Em uma classe chamada Carro, crie um método público chamado get_km que recebe
como parâmetro a seguinte informação "Um fusca de cor amarela viaja a 80km/h."
O método get_km deve chamar um método privado com o nome de find_km.
Este método find_km deve localizar e retornar o casamento de padrão 80km/h.
No final imprima esse retorno.