POO 
> Classe
> Objeto
> Exemplos praticos com ruby


POO - É um paradigma de programação criado para lidar com softwares grandes e complexos.
É um conceito não só pelo Ruby, mas também por várias outras linguagens de programação
como Java, C++, e etc. Estruturamos nosso código para ser mais fácil de trabalhar

->  Abstração - Ação de abstrair uma entidade do mundo real e transforma-la 
    em uma classe.

-> Encapsulamento - Ato de dividir um programa em diversas partes tornando-o flexível,
fácil de modificar e incluir novas funcionalidades.

-> Herança - Habilidade de criar uma Classe com características de outra existente.
A herança promove o reuso e reaproveitamento de código.

-> Polimorfismo - Capacidade de utilizar um método de diferentes formas para diferentes Objetos


CLASSE - Tendo como exemplo o objeto Carro, pense em uma classe. Com ela é possível construir
vários carros. Uma classe é como a planta de um objeto.

-> Objeto - É toda coisa material que pode ser percebida pelos sentidos, como exemplo
um carro, livro, cachorro, caneta, avião e etc. Na programação um objeto é a representação
de um objeto do mundo real.

Todos estes objetos apresentam duas características em comum: informações e comportamentos

Exemplo de objeto
informações : 
Raça: Pastor Alemão
Peso: 30 kilos
idade: 3 anos
comportamento: Late, Come, Corre

EM POO chamamos as informações de attributes (attr) e os comportamentos de methods.